VERSÃO 4.0.20 (10-2013)

Completamente Grátis e Offline, Droido Mensagens SMS Prontas é o Melhor Aplicativo com Modelos de Torpedos prontos e trás pra você uma coleção de menssagens SMS selecionadas divididas em categorias, sendo assim você não vai mais gastar seu tempo procurando uma mensagem no meio de tantas sem graça.

Para facilitar e agilizar ainda mais a busca de mensagens e que realmente interessão a você, o aplicativo ainda oferece várias formas de ordenação de mensagens como Ordenar por melhores avaliadas pela comunidade, por mensagens mais novas, suas mensagens favoritas, mensagens que ainda não foram enviadas e ainda mensagens que você já enviou. 

Ainda não está satisfeito? pois bem oferecemos ainda a  você um busca avançada para que você ache qualquer mensagens que esteja em nosso aplicativo rapidinho. Bom né? mas espera ai ainda tem mais...

Esta nova versão, além de muitas outras mensagens, traz uma nova interface projetada especialmente para proporcionar uma boa leitura e acesso fácil a todas as funcionalidades disponibilizadas pelo Droido, como compartilhar, marcar como favorita, copiar mensagem.

Melhorias da nova versão:
► Aplicativo foi reescrito do inicio;
► Correção ortográfica das mensagens;
► Criação de nova interface baseada nos padrões Google de Qualidade;
► Agora mensagens enviadas são marcadas, tipo Whatsapp.
► Possibilidade de ordenar mensagens: por mais novas, favoritas, enviadas, não enviadas e mais votadas pela comunidade Droido;
► Possibilidade de favoritar e marcar/desmarcar como lida com um toque;
► Menu individual em cada mensagem para opções avançadas;
► Toque na mensagem continua sendo atalho para compartilha-la;
► Adicionado Autoria para as Mensagens
